<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="from_word">
    <title>From Word</title>
    <shortdesc></shortdesc>
    <taskbody><prereq><p>Vivamus aliquam quis nibh nec convallis. Curabitur porta mauris in mi elementum, nec
            dictum felis vulputate. Aliquam at dictum felis. Nullam porttitor finibus magna, ut
            ornare enim viverra sit amet. Fusce suscipit leo sed suscipit aliquet. Integer at
            dapibus ex. Cras tempus varius mi, sit amet posuere diam congue sed. Nunc ac nulla
            metus. Sed vestibulum risus quis egestas volutpat. Vestibulum placerat eu dui at
            vestibulum. Proin interdum, enim sollicitudin aliquet posuere, mi quam placerat orci, id
            porta justo sapien non est. Etiam imperdiet dignissim massa, at suscipit neque commodo
            eu. In ut finibus enim. In ut scelerisque dolor, vel hendrerit odio. Sed vel neque
            tincidunt metus tempus eleifend vitae sit amet tellus. </p></prereq><steps-unordered>
            <step><cmd>Curabitur eget mi ex. </cmd></step>
            <step><cmd>Aenean et posuere ipsum. </cmd></step>
            <step><cmd>Aenean interdum tortor at ligula suscipit, nec elementum turpis vestibulum. </cmd></step>
            <step><cmd>Mauris auctor lobortis tellus sit amet volutpat. </cmd></step>
            <step><cmd>Suspendisse consectetur vitae ante eget viverra.</cmd></step>
        </steps-unordered><postreq><p>Praesent semper dolor vitae quam semper, mattis placerat leo iaculis. Mauris aliquam
            rutrum aliquet. Suspendisse scelerisque egestas augue. Curabitur sed ultricies erat.
            Nunc at orci ultrices, mattis lectus in, blandit ante. Donec arcu lacus, posuere sed
            viverra vitae, tincidunt vitae velit. Orci varius natoque penatibus et magnis dis
            parturient montes, nascetur ridiculus mus. Morbi pellentesque quam sodales ultricies
            faucibus. </p><ol>
            <li>Donec a tellus arcu. </li>
            <li>Aliquam in maximus odio. <ul>
                    <li>Vivamus tristique odio eget leo commodo, in malesuada felis imperdiet. </li>
                </ul></li>
            <li>Suspendisse potenti. </li>
            <li>Vivamus et nisi nec enim tristique sollicitudin. <ul>
                    <li>Donec aliquet magna faucibus, egestas nisi eu, ultrices lorem. Duis volutpat
                        ultricies mauris id interdum. Nunc volutpat odio eu justo elementum rutrum.
                        Aenean rhoncus convallis justo at condimentum. Donec ultricies commodo nunc,
                        vel faucibus metus hendrerit non. Donec consectetur, elit ac bibendum
                        rutrum, erat sapien faucibus arcu, sit amet eleifend elit erat volutpat
                        nibh. Donec sed velit in metus suscipit vulputate. Cras arcu tellus,
                        volutpat ut massa sit amet, scelerisque vestibulum metus. Duis accumsan
                        vitae turpis id varius. Fusce pharetra, dolor a ultricies vehicula, nisl
                        nulla sodales ipsum, non venenatis urna mi et ligula. Sed suscipit tempor
                        nibh, id mattis enim rhoncus eu. </li>
                </ul></li>
        </ol><p>Vestibulum id lectus eget nisl euismod faucibus id eu ligula. Phasellus sit amet leo
            lorem. Donec molestie molestie dui, id posuere libero pellentesque vitae. Aliquam eu
            arcu suscipit, pretium ligula nec, vehicula sapien. Donec nisl sapien, porta a euismod
            vel, mollis ut nisl. Vivamus cursus facilisis odio, non rhoncus dui mattis pharetra.
            Cras sagittis feugiat tempor. Proin placerat tempor accumsan. Integer nec blandit nulla,
            eu hendrerit metus. Integer libero ligula, lobortis eget egestas vel, imperdiet varius
            ex. Nam quis augue pulvinar, aliquam lectus id, ultricies odio. </p></postreq></taskbody>
</task>
