<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="task_from_word">
    <title>Task from word</title>
    <shortdesc></shortdesc>
    <taskbody>
        <context>
            <note>Here is a bit of important information.</note>
            <p conref="my_first_reference_topic.dita#my_first_reference_topic/conref_test"/>
            <p>Praesent semper dolor vitae quam semper, mattis placerat leo iaculis. Mauris aliquam
                rutrum aliquet. Suspendisse scelerisque egestas augue. <ph id="phrase">Curabitur sed
                    ultricies erat. Nunc at orci ultrices, mattis lectus in, blandit ante.</ph>
                Donec arcu lacus, posuere sed viverra vitae, tincidunt vitae velit. Orci varius
                natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Morbi
                pellentesque quam sodales ultricies faucibus. </p>
            
        </context>
        <steps>
            <step><cmd>Donec a tellus arcu. </cmd></step>
            <step><cmd>Aliquam in maximus odio. </cmd></step>
            <step><cmd>Vivamus tristique odio eget leo commodo, in malesuada felis imperdiet. </cmd></step>
            <step><cmd>Suspendisse potenti. </cmd></step>
            <step><cmd>Vivamus et nisi nec enim tristique sollicitudin. </cmd></step>
            <step><cmd>Donec aliquet magna faucibus, egestas nisi eu, ultrices lorem. Duis volutpat
                ultricies mauris id interdum. Nunc volutpat odio eu justo elementum rutrum.
                Aenean rhoncus convallis justo at condimentum. Donec ultricies commodo nunc, vel
                faucibus metus hendrerit non. Donec consectetur, elit ac bibendum rutrum, erat
                sapien faucibus arcu, sit amet eleifend elit erat volutpat nibh. Donec sed velit
                in metus suscipit vulputate. Cras arcu tellus, volutpat ut massa sit amet,
                scelerisque vestibulum metus. Duis accumsan vitae turpis id varius. Fusce
                pharetra, dolor a ultricies vehicula, nisl nulla sodales ipsum, non venenatis
                urna mi et ligula. Sed suscipit tempor nibh, id mattis enim rhoncus eu. </cmd></step>
        </steps>
        <result>
            <p>Vestibulum id lectus eget nisl euismod faucibus id eu ligula. Phasellus sit amet leo
                lorem. Donec molestie molestie dui, id posuere libero pellentesque vitae. Aliquam eu
                arcu suscipit, pretium ligula nec, vehicula sapien. Donec nisl sapien, porta a
                euismod vel, mollis ut nisl. Vivamus cursus facilisis odio, non rhoncus dui mattis
                pharetra. Cras sagittis feugiat tempor. Proin placerat tempor accumsan. Integer nec
                blandit nulla, eu hendrerit metus. Integer libero ligula, lobortis eget egestas vel,
                imperdiet varius ex. Nam quis augue pulvinar, aliquam lectus id, ultricies odio.
            </p>
        </result>
    </taskbody>
</task>
